时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞为了夺回处刑迫近的哥哥艾斯
朝海军总部前进
另一方面 草帽小子的伙伴们...
伙伴们的行踪
巨大的墓碑与内裤的恩情
格莱伊加纳岛 「西凯亚鲁王国」遗址
时间稍稍向前追溯
无奈与佩罗纳一起生活的索隆
不好了 得抓紧时间
那家伙跑哪儿去了 该死的废柴剑士
几小时前
可恶
我睡过的房间在哪儿啊
这里是迷宫吗
这边吗
我到底在干什么呢
在他找到刀的时候
用「消极之灵」把他打入绝望的深渊也很有意思
于是就把放刀的地方告诉他了
可自那以后 足足过了两天
都把路线教给过他多少遍了 他就是找不到
你怎么会在这里
又是恶魔果实的能力
你说什么呢 竟然莫名其妙地来找碴儿
你只是迷路了而已吧
只要爬上后边的楼梯 不管怎么走都是直达放刀的房间的
你是怎么迷路的啊
吵死了 是你的表达能力不行吧
怎么还赖到我头上了
你是幻想家吗
往这边走吧
真是的 怎么会觉得要往那边走呢
把刀拿走了以后 你就成了一个十足的蠢蛋了啊
看着现在的你 我的心都要碎了
太可怜了
你哭个屁啊
总有一天会有好事发生的
加油
少管我
拿着吧
你这是什么意思
没什么特别的意思啦
就算把刀还给了你 你的攻击也打不中我这个灵体人
一切攻击都会穿透我的身体
你这个剑士根本就不是我的对手
而且我也不需要不可爱的佣人
谁会白白把刀还给你啊
只要好好利用这家伙 我就能回到「Thriller Bark」了
他的脑子完全就是一个大草包 一定要好好使唤他
我要尽可能地让他为我干活
把他玩弄于股掌之间 最后再把他丢在这座岛上
这主意不错
糟了 那家伙逃走了
跑哪儿去了 该死的废柴剑士
路飞他们很让人担心
总之 要赶紧回到肥皂泡群岛才行
他们不会有事吧
所有人只需要考虑怎么逃跑
现在的我们是打不赢这帮家伙的
我不能在这种地方磨蹭时间了
找到了
总觉得这里很眼熟 又好像很陌生
挺眼熟啊
相似的城堡吗 真不易分辨啊
怎么可能是那样啊
我真是对你的路痴程度无语了
我这个人真是太善良了
竟然会特意带他去海岸
算了 先好好引诱他 再来使唤他
这个方向对吗
轮不到你来问 我都确认过了
你只要什么都别想 在我后头乖乖跟着就行了
是吗
我话音刚落 就这样了吗
是那边吗
都说了不是那边了 白痴剑士
你怎么连跟着人家走都不会啊
你给我好好带路
这是我的错吗
和这家伙在一块 真够累人的啊
你是怎么了
明明在飞 怎么还累成那样了
这全都要怪你吧
为什么啊
算了 只是和你说话 我都觉得很累
这棵树 有点印象啊
行了 你快闭嘴吧
什么
说不定又有谁被拍飞过来了
赶紧过去看看吧
你要去哪儿
你这个就会给我添麻烦的无聊玩具 我已经受够了
一辈子在岛上迷路吧
会是个怎么样的家伙呢
这次一定要是个可爱的家伙啊
你真慢啊
为为...为什么你会在这里
为什么? 海岸不是在这边吗
你...你真是个幻想家啊
真难以置信
这家伙其实是个了不起的家伙...吗
那棵树的伤痕很新
太让我失望了 只是树倒了而已啊
居然没有人飞过来
看来暂时只能和这家伙在一起了吗
但是这种打斗过后留下来的浑浊的空气
真是叫我心旷神怡
刚才那说不定是没能成佛的恶灵们搞的鬼呢
这可难说啊
你要去哪儿啊
这是...
墓碑吗
到底是谁建的
是从大树上砍下来的吗
手艺还真够精湛的啊
话说回来 真是好大啊
又来了 果然有什么东西在啊
好快
什么 被弹开了
那个...
这帮家伙...
废铜烂铁岛 贫困之国 哈拉赫塔尼亚
被居民们误认为是恶魔王撒旦的布鲁克
多么清爽晴朗的早晨啊
路飞先生
大家是不是也都在看着这个太阳呢
会的 他们一定都能看到
无论多么漫长的黑夜 黎明都终将来临
只要活着 就一定能与大家重逢
话说回来 还真是座冷清的小岛啊
还有那个房间 昨天还没有注意到
桌上摆满了用来举行祭祀仪式用的祭坛和人偶
墙壁上还贴着诡异的挂毯和壁画
还有许多令人胆战心惊的壁饰
地板上放着的那些是诅咒的道具吗
仔细想想 还真是诡异啊
您醒了吗
我们为您准备了早餐 正要送到您的房间来呢
那个是要给我的吗
当然是了
多么好客的人们啊
居然对我这样一个陌生人如此热情
对了 忘了做自我介绍了
我是这个国家的长老 名叫佩克力
佩克力先生 那么我就不客气了
小姐
能让我看一眼你的内裤吗
是内裤 快给大人看内裤
不不 那个...这个...
我对男人的内裤不...
您千万不要客气 请尽情欣赏
那是什么
这顿饭真是太美味了 我肚子都饱得走不动了
虽然我没有能吃饱的胃和肠子
我们一周的食物啊
现在只好忍耐了
那个 撒旦大人 您需要我们为您做些什么呢
我想立刻出海 所以我想要船
怎...怎么会 是我们招待不周 令您心生不快了吗
不
各位 饭后的内裤
内裤我不要...
您已经厌倦内裤了吗
不不 并不是那个问题
我无论如何都要回到同伴的身边去
回去?
是的
无论如何也要?
对 给你们添了不少麻烦 万分抱歉
完蛋了
内裤也不管用的话 就没有办法留住撒旦大人了
这个国家就要完蛋了
既然如此 大家只好一起选择死亡了...
等等等...请等一下 都冷静点
什么
那个...你们似乎有什么难言之隐啊
不明白你们为什么要叫我撒旦
对了 昨晚你们说什么长手族怎么怎么的
不介意的话 能告诉我事情的原委吗
这个国家长久以来饱受长手族的蹂躏
不光是国家的财产和食物被掠夺
就连壮年男子和女人们也被他们抓走了
如您所见 国家已经破烂不堪 贫穷得不行了
那么 刚才那顿饭...
实在难以启齿 那是用仅剩的一点食物制作的
怎么会...
为了摆脱这种现状 我们不断地向所有神明祷告
不仅如此 还召集了各国有名的灵媒师
想要诅咒杀死他们
可是那也没能实现
走投无路之下 我们使用了黑魔法
才终于将恶魔王撒旦大人您成功召唤出来了
撒旦大人 您是我们最后的依靠了
请您务必给长手族降下血之铁槌
拜托您了
我吗
是的 请您一定要代替我们将那些家伙全部诅咒杀死
撒旦大人
不 那个
长手族来啦
什么
不要啊 救命啊
想被痛扁一顿吗 你个混蛋
把那个姑娘还回来
给我适可而止啊 你们这些家伙
放了我女儿
我要把你们所有人都打入地狱
不要啊
救命啊
那个...那位小姐被抓走了是吧
是的
正是此刻 请降下诅咒
求您了
不是啊 得快点去救她
撒旦大人
小姐...
不过 明明是他们自己的同伴
自己的女儿都被抢走了 却只是嘴上说说
为什么不战斗 不去把她夺回来呢
撒旦大人
求您了 给他们降下天罚
求您了
这些人还真是只会依靠外力呢
不过那位小姐是被害者 没有任何罪过
我明白了 一宿一内裤的恩情
就让我来偿还吧
太好了
撒旦 撒旦 撒旦 撒旦...
路飞先生 各位
我此刻成了被众多内裤包围着的撒旦大人
不好意思 请你们稍等我一下
有恩不还的话 骷髅也会死不瞑目的
所以请再等一会 等解决了这件事之后
我会立刻赶赴大家身边的
离开「Impel Down」已经一个小时了
风势良好的话 本该早已到达海军总部了
前进速度太慢了吧
我可不想等大战都结束了再登场
克洛克达尔
杀死白胡子的不是海军
是老子
又说这种话
我也可以先宰了你
路飞老弟
我马上就过去
等着我啊 艾斯
乘着轮转海流 继续航海的路飞等人
距离马林佛多还剩一点点路程
仿佛要确认在战场上的哥哥是否安全一般
路飞一直注视着生命卡
他的思念急速飞往哥哥的身边
次回ONEPIECE
海军总部临近回想特别篇
兄弟的誓言!
海贼王!我当定了!